उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
=नौकरानी=
=एपिसोड 19=
पिता,
क्या अब तुम मुझे नहीं पहचानते?
आप...
तुम हो...
उस दिन, मेरी माँ
आपने उसे तब तक पीटा जब तक उसका गर्भपात नहीं हो गया।
मैं नशे में गूंगा हो गया था.
आपके लिए,
मेरी माँ का जीवन और मेरा
और भी कम मूल्यवान थे
आपके तुच्छ मनोरंजन से अधिक.
(आपकी माँ कौन है?)
किन जियाओनियांग।
वह महिला चिकित्सक?
ज़ियाओनियांग एक बच्चे को ले जा रही है
उसके गर्भ में.
मैडम सु ने उसे पीट-पीटकर मार डालने का आदेश दिया।
कृपया उसे बचाओ.
वह देहाती महिला
मरना भाग्यशाली है
मेरी छत के नीचे.
भाड़ में जाओ।
मेरा मूड खराब करना बंद करो.
आप युकिंग कर रहे हैं?
मेरे प्रभु, यह आपका पहला ब्रश नहीं है
मौत के साथ, है ना?
अगर मेरी माँ ने तुम्हें न बचाया होता
उस चट्टान से,
वह तुम्हारे द्वारा बलात्कार नहीं करेगी.
वह कभी भी
ड्यूक के भवन में प्रवेश नहीं कर पाती।
वह अभी भी जीवित होती!
आप
बहुत पहले ही मौत के लायक हो गया था।
किंग.
कृपया!
मुझे बचाओ!
यह मैं आपसे कर दूँगा!
मेरे नाथ,
बिदाई।
(माँ,)
(मैंने अंततः अपराधी को
उसके पापों का प्रायश्चित करवा दिया है।)
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
धन्यवाद की कोई ज़रूरत नहीं।
आपके बिना,
मैं अपने पति का बदला नहीं ले सकती थी।
वह दिन, जब तुमने उजागर किया
डचेस का अपराध
पूजा कक्ष में,
तुमने मुझे आशा दी.
राक्षसी प्रकट हो गई है।
अराजकता फैल जाती है।
आपने लगाया
इन शब्दों
मैडम सु की लाश पर
और ड्यूक के
अहंकारी योजनाएँ.
माफ़ करें।
क्या आप मुझे बता सकते हैं
मेक्सियांग हाउस का रास्ता?
उस रास्ते।
किस ओर?
उस रास्ते?
वहाँ।
(राक्षसी प्रकट हुई है)
उस तरफ?
(अराजकता फैलती है)
मैंने ऐसा ही कहा था!
तुम्हारा मतलब बाएँ से है?
सब खत्म हो गया।
क्या
अब आप क्या करेंगे?
मैं मठवासी प्रतिज्ञा लूंगा।
भक्ति का जीवन
बुद्ध की मूर्तियों के बीच.
यह काफी उजाड़ लगता है।
यह सच नहीं है।
पिछले कुछ वर्षों में,
मैंने कभी महसूस नहीं किया
अब तक इतनी राहत नहीं मिली है।
हालाँकि मेरे पति
पृथ्वी के नीचे स्थित है,
वह अंततः शांति से आराम कर सकता है।
इससे मुझे शांति मिलती है.
और आप?
मुझे?
मेरे रास्ते पर तूफान
अभी तक कम नहीं हुआ है।
अपना ध्यान रखना।
इंतज़ार।
यह मुझे तूफानों से नहीं बचा सकता,
लेकिन यह आपको ठंड से बचा सकता है।
मुझे याद
इसमें कई आकृतियाँ थीं।
खराब तरीके से प्रस्तुत किये गए.
इसलिए मैंने उन पर पेंटिंग कर दी।
क्या आप
कुछ सलाह दीजिए?
क्या आप अभी भी ईमानदार होने से इनकार कर रहे हैं?
क्या यही आपका सच्चा उद्देश्य है?
मुझसे संपर्क करने के लिए?
आप मुझे सबसे बेहतर समझते हैं।
मेरी कमजोरियाँ,
दर्द,
और इच्छा
सब आपके हाथ में है.
मैं मूलतः
तुम्हें तलवार की तरह चलाना चाहता था।
लेकिन वास्तव में,
तुम ही तलवार पकड़े हुए हो।
आप मेरे साथ कैसा व्यवहार करना चाहते हैं?
से निपटें?
अपनी सभी योजनाओं के साथ,
तुमने अंततः मुझे अपना दीवाना बना दिया।
मैं केवल सच सुनना चाहता हूं.
धीरे करो, झाओ.
सावधान रहो, झाओ.
नीचे मत गिरो.
क्या आप पूरी तरह से अवगत नहीं हैं?
मैं वास्तव में कौन हूं?
झाओ शेन युआनजिन
को अपनी जन्म माँ मानता है।
मैं कभी भी इसकी अनुमति नहीं दूँगा
झाओ को किसी के द्वारा नुकसान नहीं पहुंचाया जा सकता।
ये जियान,
मुझे इसकी परवाह नहीं कि आप क्या करने की योजना बना रहे हैं।
इसे तुरन्त बंद करो.
पहाड़ पर स्वामी
असाधारण हैं।
(पेई झाओ, राजकुमार रीजेंट के उत्तराधिकारी)
मास्टर लिन के पास अद्वितीय भाला कौशल है।
मास्टर झोउ कृपाण को कुशलता से चलाते हैं।
और...
माँ,
तुम मुझे फिर से क्यों नजरअंदाज कर रहे हो?
मुझे सबसे ज्यादा क्या याद आता है?
अभी भी आप हैं.
आप मुझे हर चीज में शामिल करते हैं।
स्वामी कभी ऐसा नहीं करते।
झाओ,
मैंने तुम्हें तीन साल तक पाला है।
अब समय आ गया है कि आप
इस दयालुता का बदला चुकाएं।
मास्टर झाओ,
महामहिम आपको खोज रहे हैं।
क्या तुम पागल हो?
महामहिम को झाओ की सबसे अधिक परवाह है।
अगर उसे पता चल गया कि आप झाओ का इस्तेमाल कर रहे हैं,
वह तुम्हें आसानी से नहीं छोड़ेगा.
हाँ, मैं पागल हूँ.
वह मेरी माँ
और पिता दोनों की मृत्यु का कारण बनी।
पश्चिमी सेना
ड्यूक के नियंत्रण में नहीं है।
और महारानी डोवगर ने
मुझसे मिलने से इंकार कर दिया।
अगर मैं जल्द ही कोई कदम नहीं उठाता,
मैं मरने वाला अगला व्यक्ति होऊंगा।
तो आप घसीटेंगे
झाओ इस संघर्ष में?
हमने झाओ को बड़ा करने के लिए कड़ी मेहनत की है।
क्या आपको लगता है कि इससे मुझे कोई तकलीफ नहीं होती?
चांगयी.
मेरे पास अब यही एक मात्र विकल्प बचा है।
मैं झाओ को कभी नुकसान नहीं पहुंचाऊंगा।
इतने वर्षों में,
हम तीनों एक सच्चा परिवार नहीं थे,
फिर भी किसी भी रिश्तेदार से अधिक मजबूती से बंधा हुआ।
क्या यह पर्याप्त नहीं था?
क्या आप उन दिनों में वापस नहीं लौटना चाहते?
आप क्या करने का प्रयास कर रहे हैं?
त्यागपत्र देना और
योग्य उम्मीदवारों के आगे झुकना।
किंग,
आप जीत गए.
प्रिंस रीजेंट के भवन के सभी मामले
आपके द्वारा प्रबंधित किया जाएगा।
मैं झाओ वापस आऊंगा
आपको भी।
महामहिम ने तुम्हें दण्डित नहीं किया है।
इतनी दूर क्यों जाना?
मैं अतीत में गलत था।
मेरे जीवन भर के आराम के लिए,
मैं बुद्ध के समक्ष शास्त्रों का पाठ करूंगा,
आपके और किन जियाओनियांग के लिए प्रायश्चित।
मैं केवल यही आशा करता हूँ
आप विचार करेंगे कि
मैंने झाओ को अपना कैसे माना,
उसे सावधानी से बड़ा करना,
और मुझे माफ़ कर दो.
यह वह लंगोट है जो झाओ ने पहना था
जब पहली बार वापस लाया गया।
इतना छोटा शिशु,
कमजोर चीखों के साथ,
एक छोटे बिल्ली के बच्चे की तरह.
झाओ के पहले जन्मदिन पर,
उसने यह लकड़ी की तलवार पकड़ ली।
जब झाओ ने पहली बार लुबान ताले सीखे,
वह उन्हें खोल नहीं सका.
इसलिए उसने गुस्से में उन्हें फर्श पर फेंक दिया
और फिर उन्हें उठा लिया,
धीरे धीरे सीखने की कोशिश कर रहा हूँ.
मुझे किसी दूसरे के बच्चे को पालने में कोई रुचि नहीं है ।
मुझे पता है तुम मुझसे नफ़रत करते हो।
लेकिन झाओ ने हमेशा मुझे
अपनी मां के रूप में देखा है।
अगर तुम मुझे मार दोगे,
वह तुम्हें कैसे देखेगा
जब उसे इसके बारे में पता चलेगा?
तुम्हें सद्गुणों का विकास करना चाहिए।
सांसारिक मामलों में हस्तक्षेप करने से बचें ।
आपको मारना।
तुमसे किसने कहा
उसे
रोज़ाना उबले हुए बन्स और अचार लाने के लिए?
मैं तुम्हें मारूंगा.
मैं तुम्हें मार दूँगा!
रुकना!
तुम खलनायक!
यह आप थे!
तुमने मेरी माँ को नुकसान पहुंचाया!
मैं तुम्हें मारूंगा!
(शेन युआनजिन,)
(तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई झाओ
को इतना बिगाड़ने की?)
मुझे नुकसान पहुंचाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
आप दूसरों के साथ इस तरह व्यवहार कर सकते हैं,
और मैं आपके साथ भी वैसा ही व्यवहार करूंगा।
मेरे पिता राजकुमार रीजेंट हैं!
मैं उसे तुम्हें मार डालूँगा!
राजकुमार रीजेंट, हुह?
अच्छा।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
प्रिंस रीजेंट क्या कर सकते हैं.
चल दर।
???मैं एक बार गहरे प्यार में पड़ गया था???
???प्यार और नफरत के नाटक में फँसे???
???स्वनिर्मित पिंजरों में फँसे???
???मुझे अपने प्रश्न किससे पूछने चाहिए???
???मेरे पिछले सपनों के घावों को भर दो???
???भाग्य ने मुझे खुशी और दर्द दोनों दिए???
???मुझे प्यार और नफरत का एक चुंबन छोड़ दिया???
???मेरे इतने गहरे सपनों को कौन सुलझाएगा???
???मुझे इस एकाकी स्थान से कौन बचाएगा ???
???कौन मुझे मेरा अकेलापन लौटाएगा???
???मैं मोहित लोगों से पूछने की हिम्मत नहीं करता???
???जैसे-जैसे चांदनी घनी होती जाती है???
???मैं किसका इंतजार कर रहा हूँ???
???कौन सी हृदयहीन आत्मा???
???प्यार चला जाता है, नफरत बनी रहती है???
???मैं बहुत जल्दी ही पुराने बंधनों से जाग गया???
???पुराने सपनों में खोए हुए को भूल जाना???
???अब और बिछड़ी आत्माओं का इंतजार नहीं???
???गहरी रात में यादें बहती हैं???
???अकेले आत्माओं को रोशन करना???
???एक साधारण मनुष्य बन जाओ???
???अगला वसंत दिल के दरवाजे खोल देगा???
???किसी विशिष्ट प्रिय की तलाश नहीं???
???प्रेम को सुन्दरता से गले लगाते हुए???